REVIEWER : PEGA KURNIAWAN

REVIEW 1 


Untuk pemodelan dan OOP nya sudah bagus dan cukup rapih cuman tolong ada beberapa yang harus di perbaiki
1. Tolong tambahkan variabel untuk location awal dan location akhir
2. Tolong tambahkan class atau variabel untuk duration 
3. Tolong tambahkan variabel untuk password
4. Di file transfort averageVelovity buat apa? tolong fokuskan dulu saja untuk target minggu depan
5. Perbedaan IdUser dengan Username
6. Tambahkan tanggal
7. Transfort pake case saja
8. Tolong untuk nge commit di branch

Review 2

tolong untuk backEnd di branches biar nanti bisa bisa di review terlebih dahulu.

1.transfort tipe datanya string , alangkah baiknya jika transfort di buat class lagi dan di panggil di class agenda agar transfort di pilih bukan di input
2. destination tipe datanya string , alangkah baiknya jika destination di buat class lagi dan di panggil di class agenda agar transfort di pilih bukan di input
3. destination di classs agenda dengan tempat awal dan tempat akhir di class lookup apa bedanya ?
4. transfort di class agenda dengan transfort di class lookup apa bedanya?

Review 3
1. Tolong untuk waktu yang di gunakan cukup menit dan jam saja
2. Untuk tanggal cukup satu kali ditampilkan di awal, ketika user akan masukan event maka akan ada pengecekan tanggal
3. kalau bisa untuk list liat lookup di tampilkan biar bisa di buktikan dan penjelasannya lebih mudah
4. Recommender mode kendaraan masih belum selesai, belum ada perhitungan waktu ketika memaikai salah satu kendaraan
5. Masih ada bug di recommender , tolong benarkan 
6. Di input data ke lookupitem lebih baik di get saja karena sudah di set di awal , kalau di set lagi makan set di awal se akan akan di tidak berfungsi